=== Multiple Term Selection Widget ===
Contributors: xDe6ug
Donate link: http://www.creation-sites-web.eu/wordpress/
Tags: widget, plugin, term, custom-post, taxonomy, sidebar, drill, search, criteria, drop-down
Requires at least: 3.4
Tested up to: 3.8
Stable tag: 1.0.1
License: GPLv2 or later
License URI: http://www.gnu.org/licenses/gpl-2.0.html

Ce widget permet de rechercher des objets personnalisés en fonction des termes d'une taxonomie en utilisant des menus déroulant.

== Description ==

Transforme les taxonomies de vos objets personnalisés en moteur de recherche ! Ce plugin permet d'apporter à votre site des widgets de recherche en menu déroulant basé sur les termes parents (critères) d'une taxonomie et de ses enfants (options).

Par exemple, si vous avez des termes de nom de pays dans un terme parent 'pays', vous pouvez chercher tous les objets(articles) personnalisés correspondant à un ou plusieurs de ces pays. 

Vous pouvez utiliser ce plugin comme un widget ou à l'intérieur d'un contenu grâce à un shortcode.

= Fonctionnalités =
* Choix du type d'objet
* Choix de la taxonomie
* Sélection des termes (parents/critères et enfants/options), possibilité de choisir l'ordre d'apparition
* Addition automatique, ou non, des nouveaux termes/options créés par les rédacteurs ou administrateurs dans la sélection, avec possibilité de remise en ordre alphabétique
* Sélection simple ou multiple des termes/options de recherche
* Recherche sur tous les termes/critères ou sur au moins un des termes/critères
* Possibilité de laisser à l'utilisateur le choix du type de recherche
* Classement des résultats par défaut ou par titre
* Génération complète d'URL 
* Mets en place une réécriture d'URL si les permalinks sont activés
* Pagination
* Une recherche sans sélection peut afficher tous les objets ou ne rien faire
* Possibilité de ne pas afficher les termes vides (c'est-à-dire sans objets liés)
* Si on n'affiche pas les termes vides et si la recherche s'effectue sur tous les termes, désactivation des termes ne proposant plus de résultats lorsqu'ajoutés aux termes d'une précédente recherche
* Résultats affichés en tant qu'archive du type d'objet.
* Possibilité d'utiliser le plugin jQuery Select2 ou non
* Possibilité d'utiliser un shortcode


Merci au plugin Multiple Category Selection Widget de Zackdesign (plugin de zackdesign http://wp.zackdesign.biz/category-selection-widget/) qui a donné l'idée de base.

== Installation ==

1. Télécharger le dossier 'multiple-term-selection-widget' et placer le dans le répertoire '/wp-content/plugins/'
2. Activer le plugin à travers le menu extension de Wordpress
3. Si nécessaire, créer des termes parents et enfants dans une taxonomie hierarchisée
4. Ajouter des widgets MTSW ou utiliser le shortcode dans un contenu

== Changelog ==

= 1.0.1 =
* Bug fixed
* Improved code

= 1.0 =
* Ok go on

= 0.9 =
* Meilleure ergonomie en back office
* Ajout de la possibilité de modifier manuellement l'ordre des termes
* Ajout de la sélection multiple
* Ajout du tri alphabétique
* Ajout du plugin jQuery Select2
* Ajout de la gestion de la désactivation des termes n'apportant plus de résultats si ajoutés au résultat de la recherche actuelle

= 0.5 =
* Première version

